Ambil kanan berikutnya.
Tetap di jalan ini.
Sesuai informasi
SUV hitam itu
terlihat di jalan ini.
Saavan, ini kendaraan yang sama.
Ikuti kendaraan itu.
Mengemudi dengan cepat.
Lebih cepat!
Hentikan kendaraan Anda.
Serahkan diri Anda ke polisi.
Hentikan kendaraan Anda!
Bos, mereka membuntuti kita.
Saya harus memberi pelajaran
kepada petugas polisi ini.
Berkendara lebih cepat.
Kadam, ayo pergi.  - Pak, ya!
Dokter, halo.
Halo.
Siapa namamu?  - Kamal Joshi.
Apa yang telah terjadi?
Ini bukan apa-apa.
Aku baru ingat seseorang.
Siapa yang kamu ingat?
Nah, lupakan tentang itu
dan ceritakan tentang masalahmu.
Dengar, aku sangat
sakit di mataku.
Saya memiliki sensasi terbakar.
Juga, mataku berair.
Jadi begitu.
Berbaring.
Lihatlah ke kanan Anda.
Di sebelah kiri Anda.
Sebentar.
Pak, saya akan menaruh
tetes ini di mata Anda sekarang.
Setelah itu, Anda
harus menutup mata
selama 5 menit.
Tutup matamu.
Bos, mereka tidak
akan meninggalkan kita.
Saavan, mengemudi lebih cepat.
Kadam, kamu baik-baik saja?
Pak, itu panggilan akrab.
Hati-hati.
Mendengarkan.  - Ya.
Saya mengganti majalah.
Beri aku api perlindungan.
Pak, ya.
Kadam, bukankah aku sudah
memberitahumu untuk berhati-hati?
Kadam!
Kadam, apa yang terjadi?
Jaga dia.
Aku tidak akan mengampuni dia!
Bawa dia ke belakang.
Ayo cepat!
Tempatkan dia di belakang.
Ambil kursi pengemudi.
Apa yang membawa kalian ke sini?
Sai, saya telah memilih
rumah sakit ini untuk
persalinan saya dan
pemeriksaan lainnya.
Hanya karena setiap kali
saya pergi untuk pemeriksaan
Saya tidak ingin Anda datang
dengan istirahat dari pekerjaan Anda.
Sai, kamu adalah
ibu dari anak ini
dan kamu selalu ingin
ada untuk anak ini.
Dan saya mengerti itu.
Saya akan berusaha untuk membuat Anda tetap
dekat dengan anak Anda sebanyak mungkin.
Nona Pakhi, ada apa denganmu?
Sejak kapan Anda
mulai khawatir tentang
apa yang saya inginkan
untuk anak saya?
Selain itu, Anda ingin
menjauhkan saya dari Anda, bukan?
Kehamilannya telah
mempengaruhi otaknya.
Itulah alasannya
dia ingin Anda tetap
dekat dengan anak Anda.
Sai, aku tidak ingin
berbuat salah padamu.
Tante.
Hati saya yang terpengaruh
dan bukan otak saya.
Apa pun yang dikatakan
Sai telah menyentuh hatiku.
Dan aku tidak bisa
menjauhkannya dari anaknya.
Sai, semua orang tahu bahwa
kamu adalah dokter
yang sangat baik.
Dan tidak ada yang
bisa merawat saya
lebih baik dari Anda
selama kehamilan saya.
Setiap kali saya
mengalami kesulitan
kamu akan bersamaku, kan?
Perubahan hati yang
tiba-tiba yang Anda alami.
Itu masih sangat
misterius bagi saya.
Bagaimana Anda menjadi begitu percaya diri
tentang saya menjadi seorang
dokter dan kemampuan saya?
Baik, karena Anda sudah mulai
mempercayai saya sekarang
Seharusnya aku tidak meragukanmu.
Ikutlah denganku, aku akan
membawamu ke departemen Ginekologi.
Pak.
Seorang perawat akan membantu Anda
dan dia akan menaruh
tetes ini lagi di matamu.
Bagus.  - Oke.
Tutup matamu.  - Oke.
Saya akan kembali dalam beberapa waktu.
Anda tidak punya tempat
untuk pergi sekarang.
Anda lebih baik
menyerahkan diri kepada polisi.
Keluar dari mobil!
Jika Anda ingin tetap hidup,
Anda lebih baik menurunkan senjata Anda.
Turunkan senjatamu!
Blokir jalan.
Blokir!
Berhenti!
Dari mana warga
sipil ini berasal?
Letakkan pistolnya.
Apakah kamu bodoh?
Anda dalam kesulitan, bukan?
Tanya saya dengan baik dan saya
akan menjatuhkan Anda di tempat
yang Anda inginkan tetapi
pertama-tama, letakkan senjatanya.
Hai!
Masuk ke dalam mobil.  - Hai!
Apa maksudmu?
Apakah Anda pikir saya menyewa mobil saya?
Jangan berani-berani mencoba
melakukan sesuatu yang bodoh.
Anda tidak akan dapat
melarikan diri dari polisi.
Bergerak.
Berhenti!
Saya katakan, berhenti!
'Jika dia melihatku di sini'
'dia akan menangkapku
karena membunuh saudaranya.'
Masuk.
Berhenti membuang-buang waktu, cepatlah!
Ayo pergi!
polisi itu..
Hai teman-teman.  Apa
yang telah kamu lakukan?
Jangan menatap seperti itu.
Katakan padaku di mana harus
menurunkanmu, aku tidak punya waktu.
Jangan khawatir, saya salah satu dari Anda.
Ke mana kamu mau pergi?
Bicaralah ya?
Hai!
Mengendarai mobil dengan tenang
atau aku akan meledakkan otakmu.
Bagus.
Sawant, pergi lebih cepat.
Saya merasa kasihan pada
pria yang mengemudikan mobil.
Dia pasti mengalami masa sulit.  Bagaimana
seorang warga sipil bisa sampai di sini?
Kenapa dia tidak menyetir lurus?
Silakan datang.
Silahkan duduk..
Tolong tunggu disini.
Anda berikutnya.  Anda
akan masuk setelah mereka.
Saat tak ada cinta lagi
apa gunanya menjaga bayi ini?
Apa masalahnya
kalo hamil?
Kami akan melakukan apa yang Anda katakan.
Pertama hubungan itu berakhir
dan sekarang bayi ini..
Di sana.
Orang-orang berjuang untuk memiliki bayi.
Dan lihat mereka.  Hanya
karena mereka tidak bisa bersama
mereka ingin menggugurkan bayi mereka.
Permisi ibu.
Tolong urus urusanmu sendiri.
Mengapa Anda mengomentari
kehidupan pribadi kita?
Dengar, harap tenang.
Saya minta maaf atas namanya.
Sebenarnya, dia tidak bermaksud
mengganggu ruang pribadi Anda.
Dia hanya mencoba menunjukkan
kepada menantu perempuannya.
Ada pasien yang harus saya tangani.
Bagaimana perasaanmu?
Ya, saya merasa lebih baik.
Lebih baik dari sebelumnya.
Apakah itu?
Saya akan menulis resep
untuk salep dan obat tetes mata.
Mulailah dengan mereka.
Saya telah menuliskan dosisnya.
Oke?  Aku akan menemuimu
lagi setelah seminggu.
Tenang, bung.
Saya melakukan apa yang Anda katakan.
Polisi
mengincar ban.
Dengar, lakukan ini.
Berkendara seperti ular.  - Apa!
Seperti ular, ke kiri dan ke kanan.
Terus ganti jalur.
Mengerti.  - Dan dengarkan.
Jika satu peluru dari
pistol polisi mengenai Ban
Aku akan menembakmu.
- Aku akan menyetir seperti ular.  Ini dia.
Bos, dia berdarah.
Kita harus membawanya ke
rumah sakit atau dia akan mati.
Ke rumah sakit, ya?
Apakah Anda ingin membuat kami tertangkap?
Lakukan apa yang saya katakan.
Tembak dia.
Bos, saya akan mentolerir rasa sakitnya.
Tolong jangan tembak saya.
Tolong bos!
Jangan khawatir.
Aku disini Untukmu.  Bagus.
Aku berjanji, aku tidak akan membunuhmu.
Saya hanya akan
bebaskan jiwamu dari tubuhmu.
Lihat
jangan khawatir tentang uang.
Saya akan memastikan keluarga Anda
mendapatkan bagian Anda dari jarahan.
Hei kamu, tembak dia.
Biarkan dia, bos.
Dia adalah salah satu dari kita.
Aku berkata, tembak dia!
Bos, tolong..
Tolong jangan bunuh saya.
Singkirkan dia.
Lempar dia keluar dari mobil.
Ayo cepat.
Apakah Anda berpikir
bahwa prosedur telah berhasil?
'Ini sangat penting'
'bahwa seorang wanita
mengandung anak wanita lain'
'dalam kandungannya selama 9 bulan'
'telah memiliki'
'anaknya sendiri dulu.'
Apa maksudmu, Dokter?
Saya melakukan semua
yang diminta dokter.
Saya tidak kekurangan apapun.
- Anda melakukannya.
Saya rasa Anda belum
siap untuk prosedur ini.
Atau haruskah saya mengatakan bahwa tubuh Anda
tidak sepenuhnya
siap untuk prosedur.
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu?
- Saya mengatakan bahwa
karena dari apa yang saya
rasakan selama pemeriksaan
dan juga sesuai laporan Anda
Anda tidak akan dapat membawa
kehamilan ini sampai cukup bulan.
Dan bahkan jika Anda
melakukannya, kemungkinan besar
menjadi salah satu yang
sangat sulit dan berisiko.
Anda bahkan mungkin tidak
bisa melahirkan anak Sai.
Kehamilan ini
adalah kartu truf yang
akan membantuku
memenangkan Virat.
Sekarang, jika saya tidak dapat memiliki bayi ini
bagaimana saya bisa lebih dekat dengan Virat?
Dan Sai..
Jika Sai tahu itu
tubuh saya tidak sepenuhnya
siap untuk kehamilan
dan kemungkinan besar akan gagal
dia akan membuat hidupku sengsara.
Bagaimana jika dia
menempatkanku di balik jeruji besi?
'Kota Mumbai biasa terbakar.'
'Dan, aku, membunuh orang.'
'Saya pastikan untuk
menyelesaikan target'
'yang aku lihat.'
"Sekarang gilirannya."
'Jangan mandi kalau
sedang musim dingin.'
"Aku tidak ingin alasan apa pun."
'Tapi aku tidak suka ketika seseorang
berada di antara targetku dan aku.'
'ACP Yashwardhan Chauhan.'
'Singa berburu,
bukan kebisingan.'
'Semua orang di sini rumit.'
'Seorang polisi yang
memiliki medali di dadanya'
'dan memiliki hati di dalam.'
'Aku akan menyelesaikan kerumitan mereka.'
"Saya tidak pernah melewatkan target saya."
"Aku tidak akan pernah
membiarkan sesuatu terjadi padamu."
'Bagaimana bisa ada cinta
di musim pembunuhan?'
'Spesial Hotstars Aashiqana.'
'Tonton episode baru setiap
hari di Disney plus Hotstar.'
Gupte, lakukan apa yang saya katakan.
Panggil ambulans untuk
mengambil mayatnya
dari jalan.
Sawant, berhenti
mengikuti mobil mereka.
Ambil kanan berikutnya ke depan.
Sepertinya Inspektur
Chavan sudah menyerah.
Itu karena saya mengemudi dengan
sangat baik, seperti seorang profesional.
Maksud saya..
Saya seorang pengemudi yang baik.
- Apa menurutmu dia bodoh?
Dia lebih pintar dari kami berdua.
Oke.
- Saya yakin, dia sedang memikirkan sesuatu.
Anda hanya terus mengemudi.
- Seperti ular .. - Ya.
Jadi, ke arah mana saya harus pergi sekarang?
Saya menunggu dia muncul.
Mari kita lihat
trik apa yang dimiliki
polisi di lengan bajunya.
Bagaimana dia bisa sampai di sini?
Chavan.
Kejar mobil mereka..
dimana sekarang?
Berkendara ke area yang ramai
sehingga polisi menjadi bingung
siapa yang harus dikejar dan
siapa yang harus diselamatkan.
Mengerti.  - Ya.  - Bagus.
Hai.
Lakukan apa yang saya katakan.  Pelan - pelan.
- Apa?
Aku berkata pelan-pelan!
- Oke, saya akan mengerem.
Berhenti disini.
Keluar.
Buat itu cepat.
- Kenapa harus saya..
Keluar.
- Kenapa.. Kenapa aku harus..
Ayo.
- Mengapa Anda membawa saya ke dalam?
Ayolah..
- Kenapa.. Kenapa kau membawaku masuk?
Dokter, apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, Patralekha baik-baik saja.
Dokter, bagaimana
dengan bayi saya?
Apakah bayi saya baik-baik saja?
Aku membebaskanmu.  - Berdiri disini.
- Tangan sini diam-diam.
Jangan bertindak cerdas.
- Berjalan lurus.  - Ayo.
Tangan diatas.  - Ayo.
- Ayo, bergerak.
Ayo.
Lari.. - Lari..
- Apa yang terjadi?
Ayo, pergi dari sini.
Dengan cepat.
Kosongkan tempat itu dengan cepat.
Cepat
Bu, mereka terlihat
seperti teroris.
Ayo cepat.
Mereka telah memasuki
rumah sakit Sai.
Tim!
Para penjarah telah
memasuki rumah sakit.
Kita perlu waspada.
Ingat satu hal.
Tidak ada yang harus terluka.
Mengerti?  - Ya pak.  - Ya pak.
Dokter, mengapa Anda
tidak mengatakan apa-apa?
Saya ingin tahu.
Apakah bayi saya yang belum lahir baik-baik saja?
Dokter, tidak ada yang
perlu dikhawatirkan, bukan?
Yang benar adalah..
Lari.. - Lari..
- Apa yang baru saja terjadi?
Ayo, lari dari sini.
Sai..
Suara tembakan
di rumah sakit Anda!
Ya, ini adalah suara tembakan.
Apakah orang diberi
pil untuk sembuh?
Atau peluru ditembakkan?
Saya akan pergi dan
memeriksa apa yang terjadi.
Apakah kamu sudah gila?
Mengapa Anda akan pergi keluar?
Bibi, dokter atau pasien mungkin
membutuhkan bantuan saya.
Adik ipar Pakhi dan
Anda tinggal di sini.
Aku akan pergi dan mencari tahu.
Dokter, tolong.
Keluar.  Aku berkata, keluar.
Keluar.  Hai!
Lari.. - Ada apa ini?
- Ayo pergi.
Membuka..
Jawab panggilannya, Sai.
Duduk.  - Turun.- Duduk..
Duduk.  - Duduk..
- Hei, duduklah.
Mari kita pergi.
Kami belum melakukan apapun.
Tolong biarkan kami pergi.
Pak, di mana Anda berkeliaran?
Ayo, duduk.
Biarkan aku pergi.  Saya datang
untuk perawatan mata saya.
Bahkan saya
datang untuk berobat.
Bahkan saya tidak sehat.
Seiring dengan penyakit,
bahkan pasien akan mati.
Ayo, duduk.
Biarkan aku pergi.
Cukup dengan meneteskan air mata.
Mundur.
Semua orang diam.
Semuanya, diam!
TIDAK!
'Bahkan jika saya
melarikan diri dari Tony'
'maka Sai akan menangkapku
karena membunuh Samrat.'
'Aku berada di antara iblis
dan laut biru yang dalam.'
'Saya terjebak di sini!'
Apakah Anda tidak merasa malu untuk
memperlakukan mereka dengan cara ini?
siapa kalian?
Dan bagaimana Anda masuk
rumah sakit dengan senjata?
Bergerak.  Menggeser.
Bagaimana menurutmu?
Apakah kita di sini untuk piknik?
Lihatlah sekelilingmu.
Seluruh rumah sakit berada
dalam pengawasan kami.
Apa yang kalian semua inginkan?
Dan bagaimana Anda bisa
mengarahkan senjata ke pasien saya?
Seperti ini!
Jangan membuat kebisingan.
Atau yang lain, aku akan
membuatmu diam selamanya.
Hei.. Matikan telepon.
Bu..
Bu.. Ratu rumah sakit!
Aku akan membunuhmu di sini.
Duduklah di sana.  Ayo!
Rumah sakit telah
disandera oleh mereka.
Istri saya bekerja di rumah sakit ini.
Pak, Anda harus mengingatkan dia.
Dia tidak menjawab panggilan.
Mama!  Saya ingin pergi ke ibu.
Saya ingin pergi ke ibu.
Saya ingin pergi ke ibu saya.
- Silakan.
Mari kita ambil anak-anak kita.
Diam!
Atau aku akan menembakmu.
Hei, ambil telepon semua orang.
- Oke bos.
Hei.. Beri aku tasmu!
Semuanya, taruh
ponsel kalian di tas ini.
Hai!
Masukkan ponsel Anda ke dalam tas ini.
Saya tidak memiliki ponsel saya.
Anda tidak memilikinya di
sini, tetapi harus di dalam kabin.
Hei, bawa dia.
Bangun!
- Kalian semua memasukkan ponsel kalian ke dalam tas ini.
Ayolah..
- Cepatlah.
Berjalan cepat.  - Ayo.
Hei,, taruh ponselmu di sini.
- Ayo.
'Apa pun yang terjadi'
'Sai seharusnya tidak melihatku.'
"Bagaimanapun juga aku harus menelepon Virat."
''Jika saya melihat seseorang berbicara,
atau menelepon atau mengirim pesan'
'kalau begitu biarkan aku memberitahumu'
'bahwa aku tidak akan berpikir
sebelum membunuh orang itu.'
'Virat, bibi dan saya datang ke
rumah sakit untuk pemeriksaan.'
"Tapi beberapa preman
telah memikat semua orang."
'Bersama Sai, Bibi dan
Pakhi juga ada di dalam.'
'Itu artinya, bayiku yang
belum lahir juga dalam bahaya.'